Da ist Arbeit für dich, Tobsüchtiger.
Schlag zu!
Ihr habt es gewagt, meine Beute zu fressen!
Ist das alles, Sosu?
Ich bin viel zu wütend, also wenn du mich aufhalten willst, dann musst du dich ranhalten!
Sehe ich das richtig?
Werden die Viecher von Faptas Blut zerfressen?
Elendes Volk von Narren mit euren Sehnsüchten.
Ich bin die Stellvertreterin meiner Mutter.
Ich bin ihr.
Ihr Narren habt den Weg, dem ihr folgen solltet, in der Finsternis gesehen.
Und er hat euch bis hierher geführt.
Eine Giftschuppe ist aufgeplatzt und hat sie weggeschleudert.
Faptas ist es gleich, ob sie eine Narren ist.
Ich erfülle meine Bestimmung und dann ziehe ich los.
Dieses Feuer hat Faptas selbst entfacht!
Ihr wollt mich aufhalten?
Das will ich sehen, Sosu.
Faptas ist es gleich, Sosu.
Ich bin der Giftschuppe.
Untertitelung des ZDF, 2020
Ich bin ein Interventionsgerät von der Art, wie du sie schon zerstört hast.
Doch ich bin bereits beschädigt und handlungsunfähig.
Ich stelle keine Gefahr für dich dar.
Ich möchte dich bitten, von weiterer Zerstörung bei mir abzusehen.
Wäre es möglich, dass du keiner Sprache mächtig bist?
Was tust du?
Worin besteht der Zweck deines Verhaltens?
Handelt es sich um eine Duftmarkierung?
Was tust du jetzt?
Ist es Zeit zu ruhen und du bevorzugst diesen Ort dafür?
Aufgrund der angenehmen Temperatur?
Oder liegt es daran, dass ihr Geruch hier nicht einbringt?
Vielleicht dürst du auch nur vor dich hin.
Wäre es möglich, dass ich mich in deinem Revier befinde?
Das würde mir Freude bereiten.
Denn ich möchte sehen, spüren und Wissen sammeln.
Und dabei mehr über deine Gestalt und deine Kraft erfahren.
Ich möchte deinem Wesen auf den Grund gehen.
Ich habe Kuh gefunden.
Freust du dich?
Ich freue mich sehr.
Ich verarbeite das Material, das du für mich gesammelt hast
und schneide es auf mich zurecht.
Ist das spannend.
Ist das alles spannend.
Nicht im Vergleich zu dir.
Dein Körper ist wandelbar.
Und du lernst ungewöhnlich schnell.
Über dich gibt es keine Informationen.
Wie kann ich erfahren, was du bist?
Weiß nicht.
Du nervst.
Ich weiß nur, wie wütend ich auf die alle bin.
Obwohl ich jetzt auch was Neues weiß.
Das Spiel mit dem Wertesuchen macht Spaß
und ich gehe sie so lange für dich sammeln,
bis du dich wieder komplett zusammengebaut hast.
Ski.
Und zwei Ski ergeben Kuh.
Du hast gesagt, es gibt noch mehr davon.
Ich will, dass du mir mehr aus Mutters Sprache beibringst.
Ski ist der erste Wert.
Es steht für das Aufkeimen der Begierde.
Anders gesagt für einen kleinen Wunsch.
Kuh.
Eine Ansammlung von Verben.
Die Begierde dauert an und die Wünsche häufen sich.
Er folgt von Gutsu, der Verdichtung des Wunsches und Kristallisation des Wertes.
Es steht für die Reinheit.
Mei.
Ein außerordentlicher Wert.
Der Wunsch wird freigesetzt.
Es kann für das Gute, Böse und Chaos stehen.
Haku.
So nennt man den Höchsten aller Werte.
Wenn sich der Wunsch manifestiert hat,
es steht für die Beschaffenheit der Seele.
Haku.
Exakt.
Damit bezeichnet man auch etwas Unersetzliches.
Wie wirst du bezeichnet?
Hast du einen Rufnamen?
Weiß nicht.
Du nervst.
Mutter war ja nicht mehr in der Lage zu sprechen.
Und falls die einen Namen für mich haben, will ich es nicht wissen.
Den brauche ich nicht zu hören.
Dann nenne ich dich Fabda.
Du gibst mir einen Namen?
Du bist einzigartig.
Kein Wesen ist so ehrfurchtgebietend wie du.
Du brauchst einen Namen.
Fah bedeutet kostbare Tochter.
Abda ist etwas Unzerstörbares.
Etwas, das ewig währt.
Fabda, die unsterbliche Prinzessin.
Fabda.
Fabda gefällt der Name Fabda.
Gut, ich gebe dir auch einen Namen.
Ich bin ein Interventionsgib.
Nein, von heute an heißt du Gabrun.
In Mutters Sprache war das doch der Beschützer der Königin, oder?
Das mag sein.
Gefällt er dir nicht?
Es erscheint mir nur unlogisch.
Wie kann ich dich beschützen, wenn ich leichter zu zerstören bin als du?
Na und?
Du beschützt mich doch trotzdem schon.
Na los, machen wir weiter.
Gehen wir den nächsten Wert suchen.
Reg, warum hast du nicht nach Fabda gerufen, Sosu?
Vielleicht bist du ja überhaupt nicht, Reg.
Das ist also das Menschenkind.
Bist du etwa Rexhaku, Sosu?
In dir kann ich dasselbe wie bei Mutter spüren, Sosu.
Nur eins ist anders.
Ihre Seele.
Ich bin mir nicht sicher, wo genau sie herkommt, ihre Seele.
Und das Schattenkind hier.
Riecht das gut?
Nicht zu fassen, wie gut das Kind riecht.
Und der ist deswegen mit hierher gebracht.
Aber Reg, du, du hast doch schon Fabda.
Hast du das wirklich vergessen?
Wenn das sein Haku ist, könnte das dann vielleicht ein Ski für ihn sein?
Fabda's Hintern duftet mindestens genauso gut.
Mensch aus Stein.
In dem Zustand kannst du sie mit deiner Stimme nicht erreichen.
Aber du brauchst keine Angst zu haben.
Du bist dazu bestimmt, irgendwann entfesselt zu werden.
Ein Mensch hat seine menschliche Bestimmung und ein Stein seine steinerne.
Jeder hat eine, Sosu.
Im Dorf gibt es jemanden, der ihn verzieren kann.
Das Potenzial des Steins ist nicht zu bestreiten.
Das gefällt mir nicht, Sosu.
Aber ich will mich auch nicht dagegenstellen.
Dieser liebe Mensch aus Stein kann zu keinem sprechen.
Also bring ihn hin.
Das werde ich.
Ich kehre zurück, noch bevor ich zwölf Worte gewechselt habe.
Außerdem, wenn Reg dann meine Mutter sieht, wird er sich bestimmt erinnern.
Wozu wirst du diese Haare gebrauchen?
Die anderen beiden bei Reg sind verletzlicher als er.
Ich mische sie mit den Haaren von Geboru, dem Schrecken.
Das hält die Bestien ab.
Was ist, Sosu?
Warum willst du nicht auf Reg zugehen und mit ihm sprechen?
Wenn du sie selbst hinführen würdest, wäre es nicht nötig, solch einen Aufwand zu machen.
Aber ich mag's nicht, wenn so viele Augen mich anschauen.
Es bereitet mir Sorgen, ob du noch lange so weiterleben kannst.
Du nervst das so!
Geben,uj Sullist.
Müller!
Na, aufgewacht.
Es wackelt ja so. Wo sind wir?
Wir befinden uns auf Machi Kacias Rücken.
Denn es eilt Mojarigo.
Oh, vielen Dank, Machi Kacias. Und Nanachi.
Rek habe ich auch zurückgelassen.
Nicht bemerkt?
Na?
Tut mir leid, ich habe mich nicht gerade mit Ruhm bekleckert.
Was soll ich jetzt sagen? Ich habe euch nur in Gefahr gebracht.
Und ich habe es nicht hinbekommen, Fapta aufzuhalten. Echt erbärmlich.
Und deshalb zieht ihr jetzt so lange Gesichter?
Ja, das ganze Dorf wird uns bestimmt dafür.
Ach was, als ob wir denken würden, dass ihr drei Kinder für die Sache verantwortlich seid.
Ich weiß jetzt, wie das Iroburu entstanden ist.
Und ich kenne auch Faptas Seite der Geschichte.
Für mich sieht es so aus, dass vor langer Zeit ein Mädchen in einen endlosen Albtraum fiel.
Ihre jüngste Tochter hat viele Jahre versucht, sie daraus wach zu rütteln.
Und jetzt ist es eben soweit.
Kacias hat sich schon gedacht, dass dieser Tag irgendwann kommen wird.
Mizukeso und Gorme sprachen häufig darüber.
Die beiden kamen aus dem Schwafeln ja auch gar nicht mehr raus, wenn sie mal wieder am Saufen waren.
Sie konnten sich nicht erklären, was ihr so lange hier treibt.
Wo ihr doch eigentlich euer verrücktes Abenteuer weiterführen wolltet.
Na, was soll's.
Ihr könnt ja gleich nochmal denjenigen fragen, der euch dazu angestiftet hat.
Ah, dann habt ihr ja alle hergefunden.
Gut so, sehr gut so.
Verzeiht mir, dass ich hier so liegen bleibe.
Mann, ich bin ganz schön erledigt.
Vollkommen alle.
Mogi, findest du es nicht ein bisschen gemein zu behaupten, ich hätte sie angestiftet?
Was wir vor uns sehen, ist das Ergebnis von Entscheidungen eines jeden Einzelnen.
In diesem Punkt fließt nur alles zusammen, oder?
Da mag er recht haben, aber seine Art geht mir mächtig auf die Nerven.
Rico, ich hätte da eine Frage an dich.
Bist du froh, hierher gekommen zu sein?
Ich bin sogar sehr froh darüber.
Wenn ich nur weiter an der Oberfläche gelebt hätte und nie zum Grund der Unterwelt aufgebrochen wäre,
hätte ich mir das nie erträumen können.
Dass man in so einer grausamen Welt voller Flüche Orte wie diesen findet,
wo man so vielen tollen Leuten begegnet.
Und deshalb bin ich sogar mehr als froh, hier zu sein.
Übrigens, Wazukyan, bis vor kurzem war ich es, die den Kompass eine Zeit lang besessen hat.
Was du nicht sagst, das nenne ich mal eine Überraschung.
Er ging mir nur leider verloren.
Aber dafür bricht der Nächste, der ihn findet, bestimmt auch zu einem Abenteuer auf.
Wäre doch schön, wenn der dann auch froh ist, hier zu sein.
Soweit kann ich zwar nicht mehr vorausblicken, aber die Vorstellung gefällt mir prächtig.
Sag mal, Wazukyan, was genau hattest du eigentlich im Sinn?
Nanachi, Belaf hat dir seinen Geist überlassen, was?
Dein Duft ist noch feiner geworden.
Weißt du, unser Ziel war es immer, uns in höhere Wesen zu verwandeln.
Denn um der Höhle wahrhaft auf den Grund zu gehen, muss man übermenschlich werden.
Dazu gehört auch als Bewohner der Unterwelt, einen Schattenkörper anzunehmen.
Nur so ist es möglich, den Segen und die Kraft zu empfangen, um den Fluch zu überwinden.
Man braucht also beides.
Was sagt er da, beides?
Es muss sich erst in einem ansammeln.
Nur wenn all das zusammenkommt, wird ein Mensch über kurz oder lang zu etwas Höherem.
Dazu braucht es Stärke, die man nur im fortwährenden Umgang mit der Unterwelt kultiviert.
Gepaart mit einer Reinheit und Neugier, die Grenzen überschreitet und die man an die Nachkommen weitergibt.
All das vermengt sich und sammelt sich an.
Und ihr steht gerade am Ende dieser Kette.
Genau wie Fapta, die sich nun entschließen wird, ihren eigenen Weg zu gehen.
Darum gibt es für mich nur noch eine letzte Sache zu tun.
Ich möchte euch darum bitten, gut auf das Mädchen aufzupassen.
Mistkerl, hätten wir auch ohne deine Bitte gemacht.
Euer Heimweh.
Ihr tragt euer Heimweh stets mit euch auf der Reise.
Kinder der Unterwelt.
Jenseits des Goldes wartet weitaus Schreckliches auf euch als unerfüllte Träume.
Also erfüllt euch noch eure Träume und verzweifelt erst danach.
Sag, was du willst.
Aber es läuft nun mal nicht immer so, wie du es dir vorstellst.
Gut so, gut so.
Was glaubst du, Belaf?
Wie viel hat der Kerl am Ende von all dem wirklich vorhergesehen?
Diese Stimme.
Das ist Fapta.
Was ist Magikaccia?
Minguno.
Rico, verzeih uns aber.
Es ist an der Zeit für uns zu gehen.
Habt ihr euch das auch gut überlegt?
Die Prinzessin hat soeben zum ersten Mal nach uns gerufen.
Die Stimme, die uns zuvor nur mit Vernichtung drohte, hat sich gerade in voller Reinheit an uns gewandt.
Wir würden es bereuen, ihr nicht zu folgen.
Außerdem waren wir alle dumm genug, den Abgrund herauszufordern.
Wir wählen selbst, wie es mit uns zu Ende geht.
Und was habt ihr als nächstes vor?
Hier fällt alles in sich zusammen und wird von Bestien überrannt.
Und wenn das Kraftfeld erstmal eingedrungen ist, könnte es sein, dass wir hier festsitzen.
Ziehen wir weiter!
Dachte ich's doch.
Aber da lauern an jeder Ecke Gefahren.
Also lassen wir es vorsichtig angehen.
Mhm.
Tut mir leid für die Umstände, Herr Bergswirt.
Er heißt Mepopofon.
Mepopofon.
Danke fürs Gepäck herbringen.
Klar.
Also, ich hab zwar keine Ahnung, was er mir sagen will, aber er ist putzig.
Kommt jetzt! Steigt auf!
Pakoyan sagt die Zeit dringend.
Pakoyan?
Ueku ist nirgends zu sehen. Sie hätte beim Boss sein müssen.
Ja, das stimmt.
Haben wir uns vielleicht nur verpasst?
Suchen wir sie! Sie ist nur zu Fuß unterwegs. Wir holen sie bestimmt ein.
Hier, für dich, Riko.
Und was ist das?
Von Machi Katscha und mir, aber Lises.
Nicht unterwegs, da wird dir übel.
Das ist das lose Blatt aus dem Brief meiner Mutter.
Das der Markthändler hatte.
Hörn!
Als ich Gaume das Stück der Prinzessin vor die Nase gehalten hab,
hat er sich mit Freuden auf einen Handel eingelassen.
Oh, hab vielen Dank dafür, Mogi. Und Machi Katscha.
Kon Bus.
Hadi, es wird Teil einer Ansammlung sein.
Ma.
Ma, ich hoffe, du hattest Freude daran, mit mir zusammen zu sein.
Ma!
Ach, Ma, ich danke dir, dass du dir mich ausgesucht hast.
Ich werd ganz sicher, nichts von all dem vergessen.
Also dann, Leute, auf geht's!
Warum bin ich überhaupt auf dem Weg dahin?
Mit dieser Last auf meinen Schultern.
Was kann ich jetzt schon noch ausrichten?
Ich frage mich, ob es den Kindern gut geht.
Rico.
Wieso mach ich mir solche Gedanken um sie?
Was geht mich das Mädchen eigentlich an?
Sie kam sicher mit großer Entschlossenheit her.
Dabei ist sie jünger als ich und sollte zu noch weniger imstande sein.
Und doch fasste sie den Entschluss und streckte ihre Hand aus.
Nach einem Abenteuer.
Nach den beiden Kindern.
Nach diesem Kind.
Und diesem Kind.
Und sogar nach mir, die nie einen einzigen Entschluss fassen konnte.
Puh.
Doch.
Es gab etwas.
Etwas, das ganz bei mir lag.
Ich war so, dass ich mich erledigt habe.
Und ich war so, dass ich mich erledigt habe.
Ich empfand Freude daran.
Wirklich sehr große Freude.
Oh, es tut weh, es tut so weh, hier ist die Wand, zerstört worden, nein, euer, ich bin hier.
Über all die Zeit hatte ich ihn ganz vergessen, den Fluch der Höhle.
Und da ich jetzt zu einem Schatten werde, bin ich zuvor also tatsächlich noch ein Mensch gewesen.
Verzeih mir.
Bitte verzeih mir, Hiromyohei, es tut mir leid.
Ohekko, Ohekko, Ohekko!
Ohekko!
Pa... Ko... Ja...
Verdammter Mist, Puello Eloko!
Verdammt, der Fluch der sechsten Tiefenschicht. Verlust der Menschlichkeit. Dann ist es zu spät.
Was ist da los, Nanachi?
Rek, hier! Ich meine... Sieh zu, dass du schnell zu Fapta kommst!
Ja, geht klar.
Puello Eloko, ist dir noch etwas Bewusstsein geblieben?
Pakoyan, dein Opfer wird nicht umsonst gewesen sein.
Nanachi! Ist das etwa...
Wir haben's eilig! Ich werde vorangehen und euch führen!
Mich geht das hier jetzt auch was an. Und ich werde dich um jeden Preis zu ihr bringen.
Ich werde dich um jeden Preis zu ihr bringen.
Ich werde mich um jeden Preis zu ihr bringen.
Ich habe dir eine Menge schwere Wunden zugefügt. Und du greifst nicht mehr.
Ich werde dich um jeden Preis zu ihr bringen.
Ich habe dir eine Menge schwere Wunden zugefügt. Und du greifst trotzdem weiter an, Sosu?
Dabei bist du doch nicht mal unsterblich. Ist das bei euch vielleicht angeboren? Das merke ich mir.
Was willst du schon wieder, Sosu?
Ich habe nicht vor dich aufzuhalten. Dazu kenne ich deine Bestimmung und Entschlossenheit zu gut.
Entschuldige für meinen laschen Angriff.
Na und was willst du dann jetzt von mir, Sosu?
Sieh nach unten. Dort warten die auf dich, die du gerufen hast. Ich übernehme so lange die hier.
Hätte aber noch so einiges zu sagen, Sosu.
Tut mir leid, aber uns fehlt die Zeit.
Verflucht! Wie kann man nur so erbärmlich sein?
Ich habe zwar gesagt, ich mache das, aber das sind zwei große. Das wird kein Zucker schlecken.
Ich muss irgendwie dafür sorgen, dass die Fab da erstmal vergessen.
Das wird dir was abverlangen, Rico.
Alles klar. Na dann passt mal auf.
Immerhin sind auch wir zu allem bereit, was nötig ist.
Na ja.
Mö, mö, mö.
Nimm's mir nicht übel. Und danke, Rico.
Dann legen wir mal los.
Ihr bekommt die volle Ladung. Macht euch auf was gefasst.
Ich hab's euch ja fast gefasst!
Im Markt bin ich hiergeblieben!
Uelueloko, was hast du?
Hm? Wabda!
Ich rede später noch mit ihr, Susu. Ist schon klar.
Danke, dass ihr gekommen seid, ihr Narren.
Ihr habt meine Mutter von innen zerfressen. Das werde ich euch nie verzeihen.
Dennoch weise ich euch eine letzte Aufgabe zu.
Ich weiß jetzt, auf welche Weise ich den Wert nutzen kann.
Der Mutters Körper noch geblieben ist, Susu.
Aber ich hatte noch nicht genug.
Um mehr zu erfahren, brauche ich auch den Wert, der in euch verborgen liegt.
Also werde ich euch fressen, damit ich noch besser verstehe, was meine Mutter ausmacht.
Fabda holt sich alle Werte, die Mutter hinterlassen hat.
Sie lässt keinen übrig.
Dann wird Mutters Körper zusammenbrechen und auch die Eindringlinge unter sich begraben.
Wir werden hoffentlich keine Last sein.
Mit diesem Ende hatten wir ohnehin gerechnet.
Wir bitten euch, Prinzessin.
Fordert ihr ihn an unserer Stelle heraus.
Faun.
Zeit für die Erlösung, Susu.
Das stammt doch noch vom Boss.
Wazukyan.
Hat er den Bestien damit Zutritt verschafft?
Ich verfluche diesen Kerl.
Das stabilisiert auch noch das Dorf.
Und über die Brücke kommen die Viecher immer wieder rein.
Der Einäscherer.
Aber in dieser Lage nach 10 Minuten bewusstlos werden?
Darf ich nicht zulassen.
Dann eben anders.
So stark wie ich grad bin, geht's auch so.
Oh!
Mutter, du hast Fabter immer einen Sinn im Leben gegeben.
Jetzt werde ich meine Bestimmung endlich erfüllen, Susu!
Mach du dickes Ei! Leg dich ins Zeug, Kaja!
Kaja macht sie schon auf den Weg.
Halt Rico gut fest und pass auf, dass ihrem Kopf nichts passiert!
Jetzt!
Mama!
Ich konnte…
Ich konnte mir das nie vergeben.
Dass ich überlebt hatte, weil ich meine Kinder aß.
Und dass ich nicht mit dir gemeinsam in den Tod gegangen war.
Indem ich mir selbst nicht vergab,
wollte ich meine tiefe Bindung zu dir aufrechterhalten.
Als ich sie zum ersten Mal in dir vernahm.
Deine wortlose Stimme.
Da konnte ich es niemandem mitteilen.
Dass du dir in Wahrheit noch etwas anderes gewünscht hattest.
Nicht nur Kinder…
Alles löste sich auf und verschwand im Gefühl des Heimwehs.
Das Einzige, was ich noch tun konnte, war dir auf ewig zu gedenken.
Ich habe mir das selbst nie vergeben können.
Deine Wünsche leben jetzt in diesem Kind weiter.
Was noch in deinem Inneren verblieben ist, ist endgültig im Begriff zu verschwinden.
Ich danke dir, Irumyui, dafür, dass du mir meine Menschengestalt gelassen hast.
Deinem Tod beizuwohnen ist bei weitem die größte Strafe für mich, die ich nun endlich empfangen kann.
Dir gilt all mein Dank und meine Liebe, meine ganz eigene warme Finsternis.
Ich habe es geschafft. Ich konnte es vollbringen. So-so…
Ich habe es geschafft. Ich konnte es vollbringen.
Sosu.
Jetzt sind meine Kräfte aufgebraucht, Sosu.
Ach, hätte ich vorhin mal besser auch die anderen beiden.
Schattenkind, du heißt Nanachi, oder Sosu?
Wueko werde ich aufsuchen, sobald ich meine Bestimmung erfüllt habe.
Wenn es bis dahin nicht schon mit dir vorbei ist.
Denen von draußen, die beschlossen haben, mir zu helfen, wird Fabta ihren Respekt erweisen.
Majikaja?
Und du, namenloser Schatten, ich gebe euch einen wichtigen Auftrag.
Bringt sie alle schnell weg von hier, raus aus meiner Mutter.
Ego, Ma, das ist also dein Name, Sosu.
Ich verlasse mich auf euch.
Wenn ich in dem Moment, wenn ich auch die beiden anderen gefressen hätte,
wäre mir dann noch etwas Kraft geblieben, Sosu.
Aber das kann mir jetzt auch egal sein.
Ist sowieso vorbei, Sosu.
Hey, Ma.
Ma.
Hier, das hab ich für dich gemacht.
Tut mir leid.
Ist nicht ganz fertig geworden.
Ich war nicht sicher, ob ich's dir geben soll.
Und das kann Minya natürlich nicht wirklich ersetzen.
Ma.
Majikaja, was ist los mit dir?
Meine Beine sind vollständig zerstört.
Ich kann nicht laufen.
Paradee.
Das ist absolut unverzeihlich.
Ich habe meinen Auftrag noch nicht erfüllt.
Majikaja!
Kann nicht gänzlich in sie eindringen.
Majikaja wird sterben.
Das ist das Letzte.
Das Letzte, was Kaja tun wird.
Majikaja!
Willst du das?
Ma-in!
Pami!
Kaja nimmt glücklich Abschied!
Majikaja!
Pami!
Kaja nimmt glücklich Abschied!
Majikaja!
Da bist du ja, Ma!
Hab vielen Dank für alles!
Majikaja!
Wo ist Ma?
Ma, wo bist du?
Wo ist ma wo bist du
oh
Ich bin so glücklich.
Ich hatte einen seltsamen Traum, Susu.
Da bist du ja.
Jetzt sind also nur noch wir beide übrig.
Alles in Ordnung bei dir, Rico?
Allesamt von der Bildfläche verschwunden.
Sie sind aus ihrer ewigen Wiege wieder in den Abyss zurückgekehrt.
Sie befinden sich also quasi auf dem gleichen Pfad wie wir.
Naja, und deshalb...
Nanachi!
Ist schon gut.
Ich werde immer in Erinnerung behalten, wie sie uns geholfen haben.
Schon klar, ich auch.
Du musst dich nicht so anstrengen, zu sprechen.
Fabta kann deine Stimme auch so hören.
Ich habe erst durch den Duft des Langen von dir erfahren.
Davor wusste ich gar nicht, dass es dich gibt, Susu.
Bitte erzähl mir noch mehr.
Von den Dingen, die Fabta noch nicht über ihre Mutter weiß.
Iromyo.
Sehe ich denn meiner Mutter etwa so ähnlich, Susu?
Wie wenig ihr euch doch gleicht.
Iro hat immer auf ihre Streicheleinheiten bestanden.
Sie konnte unglaublich schüchtern sein.
Und sie war so zart und geschmeidig.
Deshalb ihr gemeinsam.
Sie war so, so unglaublich warm.
Und sie wird, ganz gleich, was ich tue,
nie wieder zu mir zurückkehren.
Verstehe. So ist das.
Du bist immer an Mutters Seite gewesen, nicht wahr?
Du warst immer für sie da. Bis ganz zum Schluss.
Wie froh mich das macht.
Ich dachte immer, dass ich alles von meiner Mutter geerbt hätte.
Aber bei dir, Bueluelu-Ko, hat sie keine Spur von deiner Existenz hinterlassen.
Nicht mal die kleinste Erinnerung.
Buelu-Ko, für meine Mutter, warst du also jemand, den sie ganz für sich allein behalten wollte.
So sehr, dass sie dich noch nicht mal mir überlassen hat.
Weißt du, es heißt, in der goldenen Stadt soll sie sogar scheiße in echtes Gold verwandeln.
Ich bin doch so weit weg, an einem Ort, den seine Stimme nicht mehr erreicht.
Warum höre ich ihn dann trotzdem?
Was ist, Susu?
Ich war immer glücklich darüber, dass in meinem Blick etwas Finsteres liegen soll.
Ja, weil ich dich dadurch sehen konnte.
Und weil du mich dadurch finden konntest.
Ja, Susu.
Ero, durch dich hat sich in mir etwas verändert.
Sie gehört doch zu meiner Mutter.
Fakt, da geht sie doch nichts an, Susu.
Aber warum?
Warum?
Warum fühlt sich das denn jetzt trotzdem so an, Susu?
Susu.
Weit und breit, keine Bestien mehr in Sicht.
Na?
Als das Dorf verwundet war, sind sie sicher von dem Geruch angelockt worden.
Aber jetzt haben sie sich erstmal wieder verzogen.
Willst du hier eine Grabstätte für sie errichten?
Ja, Gabrun hat mal gesagt, dass sie hier sowas machen, wenn jemand gestorben ist, Susu.
Na?
Na, Susu.
Susu.
Jetzt ist sie nicht mehr so einsam, Susu.
Solange sie wartet, bis ihre Seelen wiederkehren.
Weiß ich auch von Gabrun, Susu.
Gabrun!
Fabda!
Sag mal, willst du...
Willst du den Weg nicht mit uns gemeinsam bestreiten?
Du meinst, Fabda soll mit Rake weiterziehen, der alles von ihr vergessen hat, Susu?
Ja.
Obwohl du nicht mal mehr weißt, was wir uns versprochen haben, Susu.
Es tut mir wirklich unendlich leid.
Auch daran kann ich mich einfach nicht mehr erinnern.
Wie erbärmlich.
Was willst du dann, Susu?
Dann verbindet uns doch nichts miteinander, Susu.
Falsch!
Hat mein altes Ich, dein heutiges Ich denn jemals so gesehen?
Hadi, Ma...
Ich hab's doch gesehen, wie schauerlich du sein kannst, wie traurig und wie schön.
Ich hab all das gesehen.
Ich bin dir hier nochmal aufs Neue begegnet.
Also begleite uns.
Ich möchte mit dir zusammen auf ein Abenteuer gehen.
Was ist das hier, Susu?
Gleich ein ganzer Haufen von Narren, Susu?
Kann man nicht wirklich abstreiten.
Rico, das ist deine Bestimmung, Susu.
Dass du immer lieb zu denen sein willst, die du triffst.
Ich weiß es von deinem Menschen aus Stein, dass du dafür bestimmt bist.
Soll das heißen, du kannst Puschkas Stimme hören?
Ihr sollt euch nicht streiten!
Das sagt sie.
Dass Rick immer noch so lieb ist, obwohl er sich an nichts mehr erinnern kann, hat er bestimmt euch zu verdanken.
Fuck, das zieht jetzt los, Susu.
Ich werde sehen, spüren und sammeln, Susu.
Also, wirst du uns nicht begleiten?
Ich denke nochmal drüber nach, Susu.
Ja, mach das!
Bitte denk drüber nach!
Offenbar ist ihm alles recht.
Es muss nur flauschig sein.
Ja, den Eindruck habe ich allerdings auch.
Jenseits des Heimwehs nach etwas, das nie wiederkehrt,
inmitten der wahren Finsternis,
gab es tatsächlich ein Licht, das zuvor verborgen lag.
Aber es sollte niemand von diesem Lichtbesitz ergreifen.
Das Gold, das aus dir geschöpft wurde,
unterliegt nicht mehr länger einem Joch namens Wert.
Und es tritt nun eine Reise an.
Obwohl es weiß, dass Liebe ein Fluch ist,
und dass am Ende des Weges
nur die Finsternis wartet.
Doch genau das ist wohl auch der Grund dafür,
dass es umso heller erstrahlt.
Das ist ja sicher zu Earlier
Mal.
Fatsü,
San Nein!
Sul sós...
Vielen Dank.